# ZaprosToFile
Сброс запроса в файл для консоли запросов

Инструкция

1.Ставим точку останова , вызываем рассчитать выражение (Shift-F9) . В поле вставляем ВыгрузкаЗапроса.ЗаписатьЗапросыВФайлXML(Запрос)
и жмем рассчитать (получаем Истина). 

2. На рабочем столе появляется файл запроса. Открываем его через консоль

Порядок использования:

1. В режиме предприятия подключаем расширение через меню "Все функции" - "Стандартные" - "Управление расширениями конфигурации"

2.Кнопка " Добавить " и указываем наше расширение.

Режим совместимости Версия 8.3.9
при необходимости можно поменять расширение под вашу конфигурацию

//********************************************************************
в стандартных конфа можно сделать так

Быстрый перенос текста запроса и его параметров в консоль запросов из отладчика.

В Библиотеке Стандартных Подсистем версии 2.3.2 и выше существует функция "ОбщегоНазначения. ЗапросВСтрокуXML", которая позволяет быстро перенести запрос (текст и все параметры) из отладчика в консоль запросов. Для этого необходимо:
•В конфигураторе установить точку останова непосредственно перед вызовом метода «Выполнить» запроса и запустить информационную базу в режиме отладки. 
•Когда выполнение кода остановится в точке останова нажать Shift + F9 (или в меню "Отладка" нажать "Вычислить выражение"). В появившемся окне "Выражение": ◦В поле Выражение ввести "ОбщегоНазначения. ЗапросВСтрокуXML(Запрос)", где "Запрос" это имя переменной типа Запрос. 
◦В таблице Результат выделить появившуюся строку с результатом вычисления выражения и нажать F2 (или в контекстном меню нажать "Показать значения в отдельном окне"). 
◦В открывшемся окне «Просмотр значения выражения» выделить весь текст и скопировать в буфер обмена. 

•Нажать "ОК", закрыть окно "Выражение", отключить точку останова, продолжить выполнение (F5) и перейти в консоль запросов в режиме Предприятие. 
•В консоли запросов вставить скопированный текст в поле Текст запроса и в меню "Еще" нажать "Заполнить из XML". 

